## Угадайка слов

### Описание проекта

Программа загадывает слово, а пользователь должен его угадать. Изначально все буквы слова неизвестны.
Также рисуется виселица с петлёй. Пользователь предлагает букву, которая может входить в это слово.
Если такая буква есть в слове, то программа ставит букву столько раз, сколько она встречается в слове.
Если такой буквы нет, к виселице добавляется круг в петле, изображающий голову.
Пользователь продолжает отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадает всё слово.
За каждую неудачную попытку добавляется ещё одна часть туловища висельника
(обычно их 6: голова, туловище, 2 руки и 2 ноги).

### Реализация проекта

1. Подключите модуль <code>random</code>.
2. Создайте глобальный список <code>word_list</code>, содержащий слова, которые будут использоваться в игре.
3. Напишите функцию <code>get_word()</code>, которая возвращает случайное слово из списка <code>word_list</code> в верхнем регистре.
4. Функция <code>display_hangman()</code> принимает один аргумент <code>tries</code> – количество попыток угадывания слова – и возвращает текущее состояние игры в графическом виде:
   - значение <code>tries = 6</code> соответствует начальному положению, пустая виселица;
   - ...
   - значение <code>tries = 0</code> соответствует конечному положению, то есть проигрышу и полностью нарисованному телу повешенного.

<pre><code># функция получения текущего состояния
def display_hangman(tries):
    stages = [  # финальное состояние: голова, торс, обе руки, обе ноги
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |     / \\
                   -
                ''',
                # голова, торс, обе руки, одна нога
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |     / 
                   -
                ''',
                # голова, торс, обе руки
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |      
                   -
                ''',
                # голова, торс и одна рука
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|
                   |      |
                   |     
                   -
                ''',
                # голова и торс
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |      |
                   |      |
                   |     
                   -
                ''',
                # голова
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |    
                   |      
                   |     
                   -
                ''',
                # начальное состояние
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      
                   |    
                   |      
                   |     
                   -
                '''
    ]
    return stages[tries]
</code></pre>

5. Напишите функцию <code>play()</code>, в которой будет осуществляться основная логика игры. Функция <code>play()</code> принимает в качестве аргумента слово <code>word</code>, сгенерированное функцией <code>get_word()</code>.

    Используйте следующие локальные переменные:
<pre><code>word_completion = '_' * len(word)  # строка, содержащая символы _ на каждую букву задуманного слова
guessed = False                    # сигнальная метка
guessed_letters = []               # список уже названных букв
guessed_words = []                 # список уже названных слов
tries = 6                          # количество попыток
</code></pre>
    
6. Функция <code>play()</code> в самом начале должна:
   - отобразить текст <code>'Давайте играть в угадайку слов!'</code>;
   - отобразить текущее состояние игры, распечатав результат вызова функции <code>display_hangman()</code> с начальным количеством допустимых промахов <code>tries = 6</code>;
   - отобразить начальное слово <code>word_completion</code> в виде строки с символом <code>_</code> на каждую букву задуманного слова;
7. Необходимо обрабатывать ввод букв или слова целиком. Предусмотрите защиту от дурака, на случай, если пользователь ввел символ, не являющийся буквой;
8. Если пользователь вводит уже названную букву или слово, то необходимо ему об этом сообщить, и не засчитывать попытку;
9. Если пользователь угадал букву, то требуется заменить все символы <code>_</code>, соответствующие этой букве;
10. Если пользователь угадал слово целиком, то следует его поздравить и вывести текст <code>'Поздравляем, вы угадали слово! Вы победили!'</code>;
11. Если пользователь исчерпал все свои попытки и не угадал слово, следует вывести загаданное слово. Конец функции <code>play()</code>.
12. **Примечание**. Переводите все символы в верхний регистр.
13. Организуйте цикл, который будет содержать: генерацию случайного слова с помощью функции <code>get_word()</code>, а затем последующий вызов функции <code>play()</code>.
14. Организуйте повторный запуск игры, если пользователь пожелает играть ещё раз.

### Улучшения проекта

1. Можно отображать первую и последнюю букву слова;
2. Слова можно выделить в категории и давать подсказку пользователю;
3. Существует также вариант игры с 8 частями — добавляются ступни, а также самый длинный вариант, когда сначала за не отгаданную букву рисуются части самой виселицы.
