# "Поколение Python": курс для начинающих

## Содержание

<a href="#h22">2.2. Команды print и input</a><br>
<a href="#h24">2.4. Целочисленная арифметика. Часть 1</a><br>
<a href="#h25">2.5. Целочисленная арифметика. Часть 2</a><br>

## 2. Ввод-вывод данных

### <span id="h22">2.2. *Команды print и input*</span>

<code>print()</code> - выводит данные на экран (в консоль)

<code>print(data1, [data2], ..., [dataN], [sep=' '], [end = '\n'])</code> - полная запись<br>
<code>data1-dataN</code> - данные, которые нужно вывести на экран.<br>
<code>sep</code> - разделитель, который ставится между аргументами (по умолчанию равен пробелу - ' '). Необязательный параметр.<br>
<code>end</code> - определяет, что нужно поставить в конце вывода (по умолчанию равен символу перевода строки - '\n' ). Необязательный параметр.

*Примеры:*

<code>print('Python')</code><br>
<code>print('Я', 'учусь', 'программировать', 'на', 'Python!')</code><br>
<code>print(24)</code><br>
<code>print()</code>

---

<code>input()</code> - считывает данные, введённые с клавиатуры

*Примеры:*

<code>input()</code><br>
<code>nput('Введи что-нибудь: ')</code>

---

Переменные - "области в памяти", которые мы для нашего удобства можем назвать каким-то именем.

1. В имени переменной рекомендуется использовать только латинские буквы a-z, A-Z, цифры и символ нижнего подчеркивания (_);
2. Имя переменной не может начинаться с цифры;
3. Имя переменной не может содержать пробелы;
4. Имя переменной по возможности должно отражать ее назначение.

*Примеры:*

<code>s = 'строка'</code><br>
<code>n = 12</code><br>
<code>name = input('Введи своё имя: ')</code><br>
<code>name, surname = input('Введи своё имя: '), input('Введи свою фамилию: ')</code>

<br>

### <span id="h24">2.4. *Целочисленная арифметика. Часть 1*</span>

*Основные операции с числами:*<br>
<code>a = 4</code><br>
<code>b = 2</code><br>
<code>+</code> - сложение (a + b)<br>
<code>-</code> - вычитание (a - b)<br>
<code>*</code> - умножение (a * b)<br>
<code>/</code> - деление (a / b)

---

<code>int()</code> - преобразует строку к целому числу

<code>str()</code> - преобразует число к строке

<br>

### <span id="h25">2.5. *Целочисленная арифметика. Часть 2*</span>

*Дополнительные операции с числами:*<br>
<code>**</code> - Возведение в степень (a<sup>b</sup>)<br>
<code>%</code> - Остаток от деления (a % b)<br>
<code>//</code> - Целочисленное деление (a // b)

*Примеры:*

<code>a = 5</code><br>
<code>b = 2</code><br>
<code>print(a ** b)  # 25</code><br>
<code>print(a % b)  # 1</code><br>
<code>print(a // b)  # 2</code><br>